WALLPAPER_FUN v.0.2 - 2006
(Patrix, Bytecode e Kekis)

Homepage: http://www.tconibo.org/wallpaper_fun/

Download: http://www.tconibo.org/wallpaper_fun/wallpaper_fun.zip

O que faz?

O Wallpaper_Fun carrega automaticamente na inicialização do rWindows 
um wallpaper pré-selecionado contra a vontade do usuário. Este wallpaper carregará sempre 
que a máquina inicializar, mesmo que a(o) sacaneado(a) mude o wallpaper pela configuração 
das propriedades na área de trabalho ou por outro meio qualquer.

Mais informações, ler o arquivo readme.html
